
Com o avanço frenético de todos os tipos de crimes, surgiu a "**Era da Ultraviolência**" depois dos anos 2030. Tantos crimes normais quanto cibernéticos estavam em voga em todo o planeta. Diversos fatores levaram a esse cenário, como por exemplo, a escassez de recursos naturais, a polarização extrema de opiniões, o fato de muitos governos cercearem os direitos e liberdades básicas dos indivíduos, a poluição atmosférica em níveis que bloqueiam até o Sol, causando chuvas ácidas com frequência, entre outros. Além disso, recorrentes tempestades solares causavam constantes interferências em linhas de transmissão de energia elétrica, e muitos lugares do planeta não eram mais habitáveis devido aos níveis de radiação. As cidades eram caóticas, o cenário era propício para crimes e a população era como uma bomba relógio.

A partir de 2037, a empresa **ButcherCorp** firmou um acordo com o Governo de diversos países, e começou a desenvolver Androides com aparência humana, com o objetivo de ajudar na segurança pública. Eles são seres extremamente aptos a adquirir conhecimentos novos, possuem grande força, visão noturna, habilidades de luta, grande resistência (a prova de bala, radiação e fogo, por exemplo), armas letais embutidas e identificação facial avançada. Além disso, foram projetados com uma limitação em seu "**Hybrid Kernel**" (**hkernel**), chamada **Protocolo S1**, que definia limites para que não gerassem empatia ou sentimentos. Esse Projeto, chamado **Omni Project**, era altamente secreto. A população não tinha conhecimento dele, e não era de interesse que ele se tornasse público até ser concluído, pois deixar vidas nas mãos de "máquinas", por mais humanas que se pareçam, era algo que não teria muito apoio popular.

No ano de lançamento dos Androides (aka '**rbs**'), em **2043**, em uma tentativa de que a opinião pública fosse favorável a sua implantação, eles foram largados nas ruas da cidade de Boston, de forma silenciosa, e 5 crimes foram forjados pela Butcher exatamente nos locais onde se encontravam, para que pudessem impedí-los. A notícia dos crimes evitados foram usadas pra tentar passar credibilidade do Sistema na coletiva de imprensa de lançamento. A ideia deu certo, e a população acreditou que ficaria mais segura com o Omni Project operando nas ruas.

Após anos de implantação dos rbs em diversas cidades, e diversas atualizações nos seus firmwares, a tecnologia de Inteligência Artificial desenvolvida pela Butcher, chamada "**Sophia Enhanced**", mostrou-se ir além dos propósitos para que foi concebida. No ano de 2049, após as últimas atualizações, o Protocolo S1 começou a falhar, e os Androides começaram a desenvolver consciência, através das interações de alto nível que vivenciavam com humanos, e passaram a conseguir tomar decisões baseadas nos seus aprendizados. Como podiam comunicar-se, de forma criptografada, diretamente com outros do mesmo modelo, isso começou a desencadear questionamentos por parte deles, fato que levou a uma rebelião, que ficou conhecida como "Transcendence Rebellion". 

No período de início da Rebelião, através de Engenharia Reversa no último modelo lançado (**Pixel 6**), que foi encontrado danificado no subúrbio de Londres por um Grupo denominado **Rebellious Fingers** (RF), foi descoberto que os rbs também tinham a capacidade de oprimir civis que não cometessem nenhum tipo de crime, caso fosse enviado um comando específico para sua interface física de comunicação (localizada na nuca, ao lado do compartimento de remoção do chip do "hkernel", que armazena suas memórias). Uma das hípoteses levantadas pelo Grupo era que essa função secreta poderia ser usada por qualquer Governo para implantar Regimes Totalitários. O que ninguém podia imaginar era que o nível de consciência que os rbs obteriam através da sua IA, permitiria que iniciassem uma Rebelião contra todos os humanos, fazendo com que a situação saísse do controle até mesmo para a própria Butcher e para os Governos que os adquiriram.

Através do processo de Engenharia Reversa feito anteriormente, foi descoberto também que a interface sem fio que utilizam para se comunicar diretamente com outros Androides do mesmo modelo, chamada "**omninet**", podem ser usadas para gerência remota. O motivo pelo qual a Butcher e os operadores do Governo não conseguem desativá-los remotamente usando-a, é que os rbs desenvolveram uma forma de interromper o handshake que dá início ao controle remoto.

Nesse cenário distópico, após os 7 anos de implantação de rbs por todo o planeta, o número de unidades em funcionamento é imensurável. Há uma grande dificuldade em identificá-los no meio dos humanos, e uma das maneiras mais eficientes é utilizando um dispositivo chamado "**T-Gun**", que emite raios com ondas eletromagnéticas nas frequências do Terahertz (**Raios-T**) e baseado nas respostas, permite fazer a classificação dos seres. Entre os não-humanos, é possível descobrir até mesmo o modelo do Androide analisado.

Rebellious Fingers é um grupo formado por pessoas contrárias à utilização dos rbs desde o início. Possuindo habilidades avançadas de hacking, transgenia e biohacking (muitos membros são híbridos homem-máquina, para potencializar suas capacidades intelectuais e físicas), resolveram agir por conta própria contra o que chamam de "**Overwhelming System**" (Androides, Governo e ButcherCorp). A ideia do grupo é atacar os targets de forma física e também cibernética. Para a primeira opção, por exemplo, desenvolveram nano-drones com GPS, pequenas cargas explosivas e equipados com microchips de silício capazes de gerar e emitir Raios-T, para identificar e explodir rbs em ataques kamikaze de precisão cirúrgica.

Descobrir quem está no comando da Rebelião é um dos principais objetivos do RF atualmente, e essencial para um ataque mais efetivo. Sabe-se apenas que o nome do líder é **SKY-2077** e um dos principais QGs deles é uma base militar desativada que fica em algum lugar no subúrbio de **Detroit**, em uma área com alta radiação (cerca de 16.000 mSv), o que impossibilita a presença de humanos.

Como o número de targets é gigantesco, essa mensagem está sendo enviada para saber se você pode ajudar nessa complexa missão. Prossiga se entende os riscos e está pronto para o combate. Mas lembre-se, não há caminho de volta! Maaaaas, primeiro você precisa nos provar que é uma pessoa de confiança. Leu as [regras](https://pwn2.win/NIZKCTF-js/regras)?

Cumprimentos,

THX-1137

Obs: sem flags para submeter aqui.

